[RU] Add `Beatmap collaborations`, `Beatmap host`, `Guest difficulty` (#5787)
ppy/osu-wiki: wiki/Beatmap/Guest_difficulty/ru.md

---
stub: true
tags:
  - GD
  - guest beatmap
  - guest difficulties
  - guest map
  - гостевая сложность
  - ГС
---

# Гостевая сложность

*О правилах, связанных с гостевыми сложностями, см.: [Критерии ранкинга](/wiki/Ranking_Criteria)*

**Гостевая сложность** (или ГС/GD) - это [сложность](/wiki/Beatmap/Difficulty) [карты](/wiki/Beatmap), которая создана НЕ [хостом карты](/wiki/Beatmap/Beatmap_host). Такие сложности можно обнаружить по их названию - они содержат ник своего создателя. Карта, разработанная с участием нескольких создателей, также известна, как карта [совместной сложности](/wiki/Beatmap/Beatmap_collaborations).

> Многие гостевые сложности появляются благодаря общению между создателями карт. Если что, гостевые сложности можно запросить на [форуме по моддингу](https://osu.ppy.sh/community/forums/60)<!-- TODO: should link to an article about queues, not the forum -->.

Reviewer: ```suggestion
Многие гостевые сложности появляются благодаря общению между создателями карт. Помимо этого, о них можно попросить на [форуме по моддингу](https://osu.ppy.sh/community/forums/60)<!-- TODO: should link to an article about queues, not the forum -->.
```
